# 编码书

![99个小BUG隐藏在代码里...](item:tis3d:book_code)

这本编码书（或者它有时被称为**代码圣经**）是TIS-3D程序 员工作时最好的朋友。相比于简陋的书与笔，使用它可以更舒适地为代码打草稿，支持更正，并且更容易发现代码中的潜在错误。

要获取编码书，只需手持一本普通的书右键点击安装于[机箱](../block/casing.md)上的[执行模块](module_execution.md)。若要在[执行模块](module_execution.md)上安装程序，首先需在编码书中选中，并对执行模块使用编码书。若要从[执行模块](module_execution.md)复制现有的程序到代码书中，只需潜行对着[执行模块](module_execution.md)使用编码书即可。

默认情况下，编码书上的每一页都有单独的一个程序。在给[执行模块](module_execution.md)写入程序的时候，只有当前页的内容会被写入。但是当这一页的最后一行是预处理宏`#BWTM`时，程序内容将延续到下一页。这使得你可以使用多页编写同一个程序。在给[执行模块](module_execution.md)写入程序时，整个多页程序将被一次性写入模块中。
